[//]: # (DICT_START)
# Сельский словарь

  **Киривзить** - (глагол в инфинитиве, упрощенное сокращение от Киану-Ривзить) означает употреблять фастфуд (чаще всего со стаканом кофе, взятого "с собой"), где-нибудь на улице: на скамейке в парке, возле магазина или прилавка   У данного сокращения несколько более глубокий смысл: "если ты все время покупаешь себе очень дорогие лакшери продукты, чтобы выглядеть лучше основной прослойки граждан, которые используют менее качественные и более дешёвые вещи, то это не оправдание, чтобы унижать этих граждан, ведь ими может быть кто угодно. На их месте можешь оказаться даже ты сам, ведь по сути, ты даже понятия не имеешь, насколько сложна у этого человека жизнь". Однако, отступая от философии, этот глагол обычно используют в значении "завтракаю/обедаю/ужинаю в дешевом ресторане типа KFC или McDonald’s или Burger King или поглощают шаурму возле ларька с шаурмой". Как видно, термин "киривзить" описывает довольно много состояний, главное отличие его заключается в том, что "киривзить" можно только на улице либо где-нибудь в торговом центре в ресторанном дворике. Это означает, что официант не принесёт вам заказ, в этом случае отсутствует ресторанная система, а еду нужно купить сразу, а затем скушать в не ресторанной обстановке.   Пример:   *"Нет, милая, я не голодный, потому что я покиривзил полчаса назад".*. Также производное существительное - *киривзинг*, - процесс, при котором киривзят.

  **Колумбить** (и колумбировать) - ходить/ездить за кофе. Если в знакомую, заранее известную кофейню, то колумбить. Если же район незнакомый, в этом случае надо пойти на поиски кофейни, в которой можно взять кофе, то тогда это колумбировать. Как понятно из корня слова, корнями оно уходит в Колумбию, где выращивают кофе. Пример: *на улице такая погода хорошая, надоело в офисе сидеть, пойдем колумбить хотя бы сходим*

  **Засабзирить** - заморозить. Пример: Завтра придут гости на вечеринку, будет много коктейлей. Нужно бы засабзирить немного льда в кубиках.
  
  **Закевларить** - забронировать (зарезервировать) что-либо: билет на самолет, номер в отеле, столик в ресторане. Игра слов, поскольку броня обычно делается из кевлара, однако слово “бронирование” здесь означает вовсе не защиту от чего-либо (кроме резерва), хотя корень у слова тот же, что и у слова “броня”.
  
  **Дать** (кому-либо) **в зад** (всегда в сослагательном наклонении) - используется только мужчинами натуралами в отношении мужчин натуралов и всегда в сослагательном наклонении, в противном случае теряет переносный смысл. Означает высочайшую степень уважения одного мужчины к другому, будто бы, если бы они оба были гомосексуальны, то один из них бы точно был согласен на интимную близость. Пример: *Дорогая, обязательно посоветуй этот ресторан своим подругам. Вот тот официант -- такой хороший мужик: сделал нам скидку, нашел отличное недорогое вино, да и вообще приносит все быстро и общается вежливо. Дал бы ему в зад.* 
  
  **Притараканить** - принести, притащить.

  **Трансортир** - туалетная кабинка в общественном месте, которая используется и мужчинами и женщинами.

  **Шлюндриться** - ходить или ездить, выставляя напоказ что-то, на что все должны обратить внимание. Иными словами **хвастаться**, но важный момент в том, что в данном случае степень хвастовства куда выше и шире. Пример: *вчера купила себе платье, пойду шлюндриться на все село*
  
  **Илюха нассал** - пероид в начале лета, когда погода жаркая, и вода тоже кажется теплой сверху, однако в глубине все еще холодная. Будто бы некий Илья пришел и справил нужду в это озеро. Купаться в такой период не рекомендуют. Пример: *ребята, на шашлыки поедете, купаться там не ходите, а то илюха нассал*
  
  **Надорвать кишки** - смеяться очень сильно с чего-либо так, что возникают болевые ощущения в брюшной полости. Пример: *вчера такой смешной сериал нашел, кишки надорвешь*
  
  **Джасткаузить** - подолгу и без особой цели летать на парашюте, наслаждаясь видом с высоты птичьего полета и воздухом. Применятся как в реальной жизни, так и для игр, где можно прыгать с парашютом. Возникновение слова уходит в игру Just Cause, в которой большую часть времени герой то и дело летает на парашюте, угоняя налету машины и обстреливая всех с воздуха.
  
  **Дезолян** - то же самое, что и *сорян*, но основой слова является не английский язык, а французский. То есть, если для *сорян* основа это слово *sorry*, то в данном случае основа *désolé(e)*. Означает сожаление о чем-либо. Пример: *дезолян, друг, я твой пепси выпил, очень пить хотелось.*

 **Жакфрескить** - заниматься бесполезным делом, не приносящим никаких материальных плодов и не имеющим потенциал, чтобы приносить такие плоды. Например, читать поучающие книги от авторов, которые учат тому, что не умеют сами. При этом данное занятие отнимает время и силы и другие ресурсы (например, потратиться на бесполезную книгу - это трата ресурсов, а ее чтение - трата времени). В данное понятие не входят какие-либо занятия или чтение учебников по естественным или гуманитарным наукам, использующимся везде. Книги или любые медиа материалы такого плана чаще являются чем-то вроде сектантских поучений, содержат лозунги и описания лучшей жизни, которой, если быть реалистом, достичь невозможно (по крайней мере за свою жизнь точно). Корнями слово уходит к Жаку Фреско, так называемому "инженеру", который за свою жизнь так ничего из им описанного и не построил, и сейчас те, кто фанател от его поучений, могут лицезреть какой никакой результат его трудов - несколько видео с речами и какие-то книги, которым удалось лишь собрать базу фанатов этих мечтаний. Пример: *опять ты там своих видеоблогеров смотришь, хватит уже жакфрескить, пойдем лучше в футбол поиграем*

 **Жежнить** (по кому-либо) - некий тип отношений, в котором можно найти объект (человека), который очень сильно вдохновляет, тянуться к нему, но всячески бороться в голове с идеями, заставляющими пойти на реальный контакт с этим объектом. Необязательно могут быть замешаны любовные чувства, просто по какой-то причине ощущается фанатизм от этого объекта, в голове появляются возможные сценарии с его участием. Также можно тайно дарить объекту подарки и оставлять анонимные записки, но никогда не доводить до реальных встреч и тем более чтобы эти отношения переросли в дружбу или в нечто большее. Обычно жежнить можно только какое-то время, в конце концов этот процесс будет утихать, пока эта "муза" не перестанет приносить вдохновение. Обычно после жежнинга будто бы открываются глаза на то, что этот объект был таким же обычным, как и любой другой, и ничего экстраординарного в нем нет, и даже если и есть, то уже не приносит вдохновления. Пример: *"Коля Сычев, ты бы сходил с нами на день рождения Вани Ерохина. Там будет Аня Енотова и другие девушки, найдешь себе подругу, а то ты уже год жежнишь по Таньке Тяночкиной"*

[//]: # (@todo: Мета информация, которую пока еще не умеем парсить [region=ставрополь,date=20200228])
 **Подкидывать какахи на вентилятор** - Делать что-то, что никак не помогает и не решает проблемы, которые нужно решить в команде. Пример: *"Да вы просто какахи на вентилятор подкидываете и все, толку от этих вечных споров, назначьте одного дипломата который будет решать конфликты и грамотно отвечать на негатив и оскорбления"*
 
  **Ек ирув**! - междометие, само по себе ничего не значит в буквальном смысле. Выражает подтверждение факта, который только что назвали. То же самое, что "точно!", "все именно так", но в куда более яркой форме. Сама фраза - это написанная со смещением влево на одну клавишу на кверти клавиатуре фраза "не тока". Пример: "-И года не прошло, как твоя бывшая начала всем под ряд давать. -Да она и год назад так делала. -Ек ирув! Задумайся об этом, прежде чем ставить ей лайки*"
  
  **бьянтомаль** - девушка, которая быстро испортилась (или испортится, скорее всего). Например, в 8-ом классе школы она училась хорошо и вела себя номально, а потом в 9-ом классе начала таскаться с парнями, курить, употреблять алкоголь и прочее. Пример: *-Тян Енотову знаешь? Прошлым летом нормальная была, сейчас вон около магаза валяется пьяная! -Да, я не удивлен. Всегда знал, что она бьянтомаль.*
 
  **фартнуть** - выпустить газы, пукнуть. Ударение может ставиться как в конец, так и в начало. От английского *fart*, но для более крутой звучности ударение лучше ставить в конец, так как в этом случае будет созвучно с *фартануть* (получить успех), поэтому скрыть *кринжность* ситуации будет проще. Пример: *Вчера твоего супа поел, весь день фартил.*

  **кринж** - нечто, сделанное кем-то, от чего вас передергивает, заставляет застесняться, почувствовать неловкость. Нечто постыдное. Отсюда же можно вывести *кринжить* - делать что-то, от чего у людей возникнет чувство стыда, *кринжность* - постыдность ситуации. Пример: *вчера к той девушке впервые подошел и позвал на свидание, а она показала мне палец в обручальным кольцом. Я этого не понял, думал она меня посылает, и еще эффективнее стал с ней фриртовать, а потом у нее зазвонил телефон, и на нем показалось их общее свадебное фото. Это был ее муж. Это такой кринж был, чувак.*  

  **губерния** - что-то в огромном количестве. Если не упомянуто, что именно, то имеется в виду народ. Пример: Тут была сумка, в ней была целая губерния еды. Куда вы ее дели?
  
  **телемпает** - Эмоциональное состояние, когда что-то до безумия нравится или очень сильно бесит, что ощущается тряска и дрожь по всему телу. Пример: *Вчера снова ту девушку возде барной стойки в кофейне встретил. Меня прям телемпает с нее, коленки дрожали, еле устоял возле нее* или *как же меня все достало, что ни день, то разочарование! Это все меня дико телемпает*. Возможны также другие формы - *телемпать* (начальная форма глагола, несовершенный вид), *зателемпать* (совершенный вид), и другие склонения: *Меня все это уже зателемпало!*

 **ванговать** - предсказывать что-то, делать ставки, что событие произойдет в будущем. Глагол сформирован из корня, являющегося основой в имени Вангелия, также известной в народе как Ванга - предсказательница, экстрасенс 1900х годов. Предсказания Ванги зачастую сбывались, хотя, несомненно, были и те, что не сбылись. Пример: *вангую, что через неделю эта кофейня закроется, повторив судьбу всех более старых похожих кофеен* или "Не бери пока SSD, вангую, что цена на SSD в ближайший год упадет". 
 
 **ебалай** - то же самое, что *идиот*, *болван*, *дурачок*. Человек, занимающийся бесполезным делом (*жакфрескингом*). Его действия могут быть пассивными, то есть, не приносить урона окружающим людям и объектам, или же наоборот (чаще всего), его действия могут привести к каким-то материальным последствиям. Пример: *Не плюй с балкона, ебалай. кому-нибудь на голову попадешь!* или *Пришел вчера домой, а этот ебалай из холодильника всю пиццу в одно рыло съел. Пошел спать голодным в итоге.*
 
 **парижнуться** - 1) припарковаться в ограниченном, неудобном пространстве 2) припарковаться в месте, где очень сложно найти парковочное место, зачастую далеко от места назначения, например, где-то во дворе соседнего дома. 3) Также в невозвратном виде - *парижнуть* - вставить реплику в предложении так, чтобы она идеально подошла под момент. Пример: *Я вон там в соседнем дворе парижнулся, еле вклинился.*
 
 **ожурдуйка** - как и *тужурка*, пародийное название вещи, которая надета именно сегодня, и, скорее всего, больше не будет надета. Пример: *-Это что за дедовская курта на тебе сегодня? -А, это так, ожурдуйка. Чисто чтобы в магазин сбегать, а то холодно.*
 
 **бебра** - это слово из украинского молодежного сленга, которым называют мужской половой орган. Особенно "популярным" является выражение "нюхай бебру" – буквально это означает, что человеку предлагают понюхать мужской половой орган, но контекст высказывания проще: "отвали", "отдохни", "отстань". Пример: *-Привет, я консультант магазина Ж-Аудио, могу чем-то помочь? -Да, можешь. Бебру понюхай.*
 
 **сумброд** - сокращение от "сумасброд".

 **жабронить** - (также сов. вид *отжабронить*) происходит от слова *jabroni*, что в рестлинге значит "проигравший, тот, кто поддается, проигрывает специально*. Взято из гачимучи, из легендарного боя за *boss of the gym*. Где Van, одетый в кожаный костюм, начинает драку с другим качком, и тот говорит ему "take of this jabroni outfit". Слово jabroni часто использовал Дуэйн Джонсон или "THE ROCK" - актер из шоу по мировому рестлингу, также он снимался и в голивудских фильмах. Он сам говорит, что слово не принадлежит ему, слово jabroni он слышал от другого рестлера "The Iron Sheik", он часто употреблял это слово на кулисами шоу, но Дуэйн употреблял его даже на сцене. Глагол *жабронить* используется в третьем лице по отношению к самому себе или другому лицу, которому тот поддался в той или иной игре или конфликте и т.д. например *Помнишь Аню? вчера играл с ней в шахматы, она меня отжабронила*. то есть, он выбрал поддаться девушке, проиграл специально, чтобы вызвать у нее какие либо эмоции или реакцию, и не приложил усилий, чтобы победить. другой пример: *вчера видел, как Саню Сычева жабронили в контрстрайк, он просто отошел на два часа куда то, а его все выносили и выносили с каждым раундом*. Также можно применить к недавнему выходу Resident Evil: The village. Как известно, в нем появляется дама вампир в шляпе, которая жабронит игроков мужчин.
 
 **мушвикитон момент** - момент, когда резко накатывает чувство ностальгии по каким-то старым добрым временам. Также можно использовать фразу *словить мушвикитон*. Например: *Вчера под окнами кто-то включил песни группы Руки вверх, я как услышал, такой мушвикитон словил!*
 
 **причипуриться** - прихорошиться, заняться туалетом: уложить волосы, сделать макияж для женщин и побриться, использовать парфюм. Пример: *Ну я не могу прямо через пять минут быть готовой, мне еще надо причипуриться*.
 
 **монопенисуально** - то же самое, что "однох&%ственно", то есть равнозначно. Пример? *Ты куда хочешь, в макдональдс или в KFC? - монопенисуально. - Ладно тогда в макдональдс*

 **куробас** - то же самое, что курьер. Пример: *откроешь дверь? Там куробас пришел*
 
 **завэниться** - погрузиться лицом в женские груди или между бедрами и сделать "блблблбблбллббллббллб". Звучит именно так, как это озвучивал Van Darkholme. Пример: *Видел, какие у той девочки бидоны? Вот бы с ней завэниться*

 **гетриднуться** - что-то или кто-то поспособноствовал тому, чтобы избавить себя от всех. Допустим, есть некий Саня. Его позвали на свадьбу, потому что он "друг сына отца брата деда бабушки кузена", но все хотели, чтобы его там не было или чтоб он поскорее ушел. Но никто ему этого не говорил. Однако, внезапно ему стало скучно, и он сам решил уйти. Все этому были рады. Получается, что Саня гетриднулся.

 
[//]: # (@todo Научиться вытаскивать только кусок со словарем из ридми)
[//]: # (DICT_END)

[//]: # (Crypto)
[//]: # (Bitcoin: 14QQYoqNsL9eVwgLRi5QgAVpgBU1jjpQ3f<br>)
[//]: # (Litecoin: LUGX7Utf8zGTckDnHMBpGEftpZyVuXJPgz<br>)
[//]: # (ETH ERC20/BEP20 0xfa97d136abf1c83b0cccc9ac3d7e82a451c87abd<br>)
[//]: # (BNB BEP20: 0xfa97d136abf1c83b0cccc9ac3d7e82a451c87abd<br>)
[//]: # (TRX/TRC20: TTWpRXAZJdz1AazKQRzsaAfHRHW6q2veSJ<br>)
